a tutti buon pomeriggio a tutti per post
prandiale bene perché ci si collegherà
questa live per parlare di amore memorie
di profezie di profezia che si
autoavvera perché l'amore è diciamo in
amore noi realizziamo tendiamo in
ammollo come nella vita in generale
tendiamo a realizzare delle profezie
diventiamo gli artefici delle nostre
valentina conta 123 bene vale barbara
carmen a teglia iscriviti al canale a
teglia sono scritta charles bukowsky
avremo nove dischi che charles bukowsky
si scrisse emozionale anna di primavera
il sigillo d'oro cristina fenix samantha
vanessa jones josh nata libera fede
maria chiara luisa cli car lava le
analisi quanti stefania e simona moreno
kita bonjour evita aprile maggio giugno
e luglio abbiamo nulla nap
trovami to be non è un caso che si
collegano nomina omi vale da un regalo
iscriviti al canale tue tutte le
gallinelle che ti seguono julia bar
leziosa julia variazione rossella bene
valentina marilena non up o meno di
nuovo bene bene ok tutte le persone che
si collegano soufflè the universe grazie
su flat quale tuo nome iscriviti al
canale se non sei iscritto iscritta nata
libera patrizia bene un saluto a tutti
quelli che stanno collegando giovanna
gingo giulia e andiamo avanti teniamo
duro e infiliamo dentro un bel discorso
che possa crescere gonfiarsi e entrare
dentro fino in fondo a tutti voi che
possa penetrare dentro la vostra anima
perché l'amore in realtà penetra dentro
la nostra anima
l'amore si infila
dentro la nostra anima buona sera da
napoli i toni ok torni david da don
black e quindi dai cerchiamo di infilare
questo discorso
allora cosa sono le profezie che si auto
avverano le profezie che si auto
avverano sono qualcosa di diciamo è una
caratteristica è che abbiamo noi esseri
umani che deriva direttamente dalla
quotisti che che deriva direttamente
dalla legge di attrazione che deriva
direttamente dalle leggi dell'universo
che quello è la capacità che abbiamo
come esseri umani di costruire il nostro
mondo di essere co creatori
dell'universo co creatore dell'universo
charles bukowski e ha già bukowsky già
il cognome dice tutto quindi cerchiamo
di infilare dentro discorso che sia al
completo inserirlo completamente e
sperare di riuscire a venire a nuove
conclusioni perché se si riesce a venire
a noi conclusioni milano italy ciao
abbiamo la possibilità di
entrare meglio dentro all'argomento
perché questo argomento è un argomento
importante perché l'amore fa un po parte
della nostra vita l'amore fa parte della
nostra vita e noi attraverso la mole
possiamo sviluppare appieno quelle che
sono le nostre caratteristiche possiamo
entrare veramente in contatto con la
nostra anima possiamo entrare viviana
mirandola possiamo interessare amorosi è
venuta anche sarah io quando viene sarà
sono sempre contento perché era da un po
che non veniva e adesso invece sta
venendo più frequentemente e questo mi
fa molto piacere che anche lei domenico
barone l'uomo più lungo del mondo con la
testa londra i piedi a napoli e il
pisello a casa di don matteo è sì sarà
morosi non riusciva mai a venire adesso
invece viene viene spesso viene tutti i
giorni praticamente sa questo mi fa
piacere e viene a troviamo tutti i
giorni qua nella light e allora andiamo
avanti con
questo discorso perché direi che un
discorso importante e di cosa possiamo
parlare bene possiamo parlare di un
qualcosa che sono le profezie no in
amore ci facciamo delle profezie queste
profezie in realtà tendono ad avverarsi
tendono ad avverarsi e noi siamo del
terreno su diverso cioè ogni volta che
noi abbiamo iniziato a pensare delle
cose queste cose se il pensiero va
subito in profondità se riesce ad un
pensiero che va in profondità né un
pensiero che si ferma in modo
superficiale ma un pensiero che penetra
dentro la nostra anima tende a costruire
la realtà che la circonda insomma nasce
una profezia nasce una profezia e la
profezia viene anche diciamo infarcita
viene anche infarcita di tutti rosa di
ben ali che infarcita diciamo la
profezia di un contenuto emotivo perché
la profezia tende a tradursi in realtà
ciao a milano italy buono studio buon
proseguimento la profezia tende a
diciamo a diventare realtà quando
tende a diventare realtà quando la
coloriamo anche con le mozioni e questa
profezia questa profezia che è che la
vuole
chi è che rafa beh in realtà cela
produciamo noi il problema di fondo è
che spesso viene prodotta la profezia in
modo inconsapevole cioè non ne siamo
consapevoli noi diventiamo profitti
senza sapere di esserlo in questo
significa significa che se diventiamo
profeti senza sapere di esserlo
abbiamo poi poche abbiamo poi poche
possibilità diciamo di di riuscire a
modificare le cose che avvengono e
adesso succede una cosa strana no che
noi ci facciamo una profezia del tipo
non merito di essere amato non
non sono non riuscirò mai a trovare la
persona giusta in una mole sono
sfortunato questo può capitare perché è
ovviamente il caso alle volte fa sì che
non trovi subito la persona giusta o
magari ancora peggio che vai a
coinvolgerti proprio con la persona
sbagliata perché questo in qualche modo
riesce a darti fatti stimoli emotivi
fondamentalmente sul come si forma la
profezia c'entrano i genitori centrali
imprinting le profezie diciamo sono
semplicemente una proiezione
di ciò che noi abbiamo dentro quindi se
io ho vissuto ad esempio un tutta una
serie già il coraggio il leone
iscrivetevi al canale del coraggio del
leone nel canale molto interessante se
io ad esempio ho vissuto da bambino che
ne so
fortemente il rifiuto per dire e allora
ecco questo rifiuto questa possibilità
di essere rifiutato diventerà per certi
versi la mia in realtà diventerà per
certi versi un qualcosa di familiare
diventerà il mangime diciamo che sono
sempre stato abituato a mangiare
fin da piccolo e allora è ovvio che se
fin da piccolo sono sempre stato
abituato abituato mangiare il mangime
del rifiuto e piano piano succede una
cosa strana che questo mangi ma del
rifiuto in non lo trovo più così diciamo
sì mi fa soffrire però di danko da mi dà
anche una pagamento emotiva un po come
chi fuma che dovrebbe smettere riusciamo
fuma una sigaretta e don matteo
habemus don matteo don matteo l
ufficialmente il custode del pisello di
domenico don matteo
ciao da matteo buon buongiorno
ecco quindi noi praticamente ci troviamo
nella condizione in cui dicevamo le
vicissitudini le tensioni emozionali che
abbiamo vissuto in diversi momenti della
nostra vita tendono a diciamo a
manifestarsi nuovo tendono a come dire a
diventare una sorta di di stampo che noi
andiamo a riempire con con le azioni che
facciamo nella nostra vita e quindi
tenderemmo a fare delle azioni
inconsapevoli perché poi tutto questo
diventa si muove a livello subliminale
cioè al al di sotto si muove al di sotto
della soglia di coscienza per cui non ce
ne rendiamo conto ma piano piano è
terminato dei comportamenti tali per cui
questi in altre forme in altre
situazioni questo imprinting manifestano
e nei momenti in cui il momento in cui
si manifestano tendono a diciamo a
fortificare la profezia per cui diventa
un meccanismo perverso chicca nonché
anita buongiorno diventano un meccanismo
perverso per cui non riusciamo più a
venire fuori non riusciamo più a venire
fuori e se non si riesce più a venire
fuori è un problema
e allora dobbiamo renderci conto che
restiamo dentro a questa situazione
bravissima mina girasole bravissima è un
problema se non riusciamo più a venire
fuori e quindi restiamo restiamo
bloccati diciamo in questa situazione e
le profezie che noi ci facciamo le
professioni che non ci facciamo
tenderanno ad acquistare sempre più
forte perché è come dire chi sono io che
ho programmato il fatto che
le relazioni sentimentali in amore
iniziano ad animare va da ricercare col
lanternino proprio la persona che che
maggiormente mi fa soffrire mi innamoro
di lei
soffro e poi quindi questa sofferenza
che cos'è è una conclamazione come se
fosse un atto cerimoniale è la
conclamazione del fatto che le cose mi
devono andare male quindi questo vale
anche in positivo può valere anche
positive però in positivo dobbiamo
imparare a produrne di persona le
profezie che avvengono o charles
bukowsky le profezie che avvengono in
modo positivo dobbiamo procurare
dobbiamo farlo deliberatamente cioè
dobbiamo passare in realtà si tratta
sempre di condizionamento non ho di
fatto però dobbiamo passare da un
condizionamento negativo involontario
quindi che bcc auto condizioniamo quindi
potremmo dire da una profezia negativa
involontaria ecco questo è il termine
giusto pni dovrà passare dalla pni dalla
profezia negativa involontaria alla ppv
alla profezia positiva volontaria questo
è il passaggio da pmi a ppv e quindi la
profezia positiva volontaria dobbiamo
costruirci a noi però se è vero il verso
dio anche l'inverso quindi noi possiamo
costruirci la profezia positiva
volontaria
se sappiamo come funziona la profezia
negativi involontaria perché altrimenti
non riusciamo e una capacità che abbiamo
come esseri umani perché se non avessimo
questa capacità non ci potremo costruire
neanche le posizioni negative cioè
voglio dire per rispondere anche
rossella non è soltanto la sfiga intanto
vi saluto che la maiala l'abbiamo
superata abbiamo superato la maiala la
peppa pig e dietro l'abbiamo messa
dietro e adesso vediamo se ci sono altri
e maiale in giro non ce ne sono ancora
ma yara
l'abbiamo messa dietro adesso abbiamo
rai raini jazz jazz sotto la pioggia da
conquistare per nelle tendenze di
youtube
[Applauso]
e quindi abbiamo eliminato la maiala e
quindi possiamo possiamo andare avanti
[Applauso]
andiamo avanti nel modo giusto no però
dobbiamo andare avanti nel modo giusto
andare avanti nel modo giusto significa
significa capire
diciamo quali sono le situazioni
la martellata nel dito a silea
battlefield sila è la profezia e pescia
la costruzione di cola ma operata nel
dito cioè ogni volta che vivono di
tensione emotiva devo somministrarmi
devo somministrarmi un comando positivo
cioè cosa vuol dire quando positivo può
dire che sia viva una tensione emotiva
questa tensione emotiva non devo non
devo lasciarla da parte no però la
profezia positiva diciamo devo capire
come funziona forse negativa come
funziona la protezione attiva
la polizia negativa funziona sulla base
dell'imprinting emotivo che ho vissuto
qui sempre in the motivo ha dunque così
mi la pensione che mina emozione e
quindi gli impianti emotivo che mi la
tensione che mi dà emozione tende a
diventare un
una frotta di profezia perché in questo
modo io continuerò ad apo legion armi di
emozioni perché la mia parte emotiva che
non vuole perdere diciamo così la
possibilità di auto somministrarsi
dell'emozione non vuole perderla perché
perché se perdesse scusate un secondo
solo st chiamata sono un secondo e rino
subito di qua
sono arrivata
si farà
eccovi qua scusate sono qua vediamo un
po se tiene duro bene 10 se ne sono
andati ma sono qua tornate i dieci che
se ne sono andati erano date 160
ritornate bene va alla effe tornate
moreno allora ok andiamo avanti con
questo discorso dobbiamo tenere duro
stand e teniamo duro sono tornati tenete
duro si vede sgranato eh vabbè il
cerchio di assomigli strato lab dinho si
vede male e che cazzo si vede mare
vediamo un po come si vede se le meglio
adesso speriamo che siete da meglio
vediamo come si sa perché uno se mi
allontano deve essere il movimento del
campo magnetico terrestre che fa perdere
un attimino la cosa e allora ma se
sfocato o tutti che rompono la minchia
vediamo solo successi sono giocato
davvero qualche puttana
allora vediamo attimino di rimetterci a
fuoco e un secondo dato fuoco
e adesso dovesse tornato a fuoco
vediamo un po sono tornato a fuoco 147
che speriamo bene teniamo duro
ok in avanti ottimo direi
andrea rosi ok più ok
bene allora quindi la profezia come si
manifesta al professore perché non è
importante che ci chiamano più delle
poste se positivi in amore perché se
cerchiamo delle profezie posizioni
d'amore potremo finalmente viverci
l'amore che vogliamo vivere nella nostra
vita perché il nostro diritto essere
felici nella nelle relazioni
sentimentali
il gatto intanto vg dal come vedete il
gatto vigile mi controlla mi controlla
il gatto vigila e mi controlla
il gatto vigile eni controlla quindi
dobbiamo iniziare a diciamo dobbiamo
iniziare a capire quali sono le profezie
giuste che che dobbiamo farci insomma
dobbiamo fare quindi le profezie il
sigillo d'oro anna utilizzeremo un
linguaggio visto che ci hanno acqua
presente un linguaggio meno scurire anzi
mi scuso se dico in tanto qualche
parolaccia però quando la linea cade
diciamo così sale sale la tensione si
alza e allora dobbiamo abbassare un
attimino la situazione allora sto
dicendo
stavo dicendo è quando viene viene
già infatti quando viene viene d'altra
parte piuttosto che compri merci
l'emozione dentro è meglio tirarla fuori
farla venire fuori piuttosto che teneva
dentro essere genuini prima di tutto
lavoraci allora avanti alla profezia
negativa si manifesta in che modo si
manifesta perché c'è un imprinting un
impolitico un'emozione compressa c'è un
pensiero perché se no
ecco ben tenere presente questo è il
pensiero nostro la riflessione che in
neka è tutto un meccanismo che va a
pilotare la mia parte emotiva la mia
energia compressa perché devono già
complessa emozione va pilot armena
proprio su quel pensiero che vorrai
darmi come dire la miccia è a va ad
accendere la miccia e ocio l'esplosivo
la miccia che cos'è la miccia e il
pensiero nemici e pensiero e l'esplosivo
è l'energia compressa allora succede
questo no come si manifesta questa
profezia negativa che salta berra ciò
questa energia complessa che è data dal
fatto che ad esempio sono stato
rifiutato per dire no ho vissuto questo
rifiuto e questa è l'energia compressa
e a noi cosa succede allora succede un
fatto che io inizio a pensare il
pensiero del rifiuto è sempre un
qualcosa che mi gira nella testa che mi
fu la notte
perché è un qualcosa che fin da piccolo
ho convissuto in qualche modo questo
pensiero del rifiuto
e allora incontro incontro una persona
incontro una persona che mi piace molto
una persona che con la quale sento un
feeling che mi piace molto e e allora
questa energia che ho compressa dovrebbe
muoversi vorrebbe smuoversi in opera e
l'energia compresse il pathos e la
voglia di innamorarsi che però viene
compressa da questo fatto del rifiuto
e allora che il rifiuto che per me
impedisce di innamorarsi
fondamentalmente e allora al momento in
cui nel momento in cui vedo quale quadro
il gatto dice mi sono perso un po di
scritte ragazzi mobili rispondo perché
sto seguendo e quindi non
è la prima del micio e quindi allora e
quindi cosa vuol dire ciao carlo baldi
il quadro scritto cosa c è massimo
saluto federico prince o come si chiama
non è tutto un auto suggestione no no no
è un fatto reale perché io poi vado a
pensare ad esempio al fatto che in conto
questo possiamo che mi piaceva tanto
sicuramente mi rifiuterò è questo
pensiero che che io faccio che innesca
tutto il meccanismo negativo al momento
in cui lo pensa una volta ecco che si
sveglia l'energia compressa emotiva che
è compresa proprio dal rifiuto quando
sento odore di rifiuto come dice ucci
ucci sento odor di com'era di ragusa
dice ucci ucci cosche erano i puffi chi
erano di gargamella li considera che
credevo cartoni animati da bambini puffi
e non mi sembrano ucci ucci no qualcuno
chi è chi dice vasta frana è comunque
gargamella e birba apple ora succede
succede che
che nel momento in cui in questi annunci
solamente in cui ai tre porcellini
comunque nel momento in cui io sento
diciamo va da attivare attraverso questo
pensiero questa riflessione
sicuramente non mi non mi prenderà in
considerazione sicuramente di una delle
gare allora la mettono tutti nato tu non
sia di comportamenti per cui questa
qualche ho conosciuto nuova che
potenzialmente potrebbe saldare la mia
vita minima della cai gare e lo farà
perché vada costruirmi la realtà va da
mettere in atto prima serie di
comportamenti di pensieri vado ad
attirarmi l'universo si metterà in moto
per far sì che questo mi manda a cagare
cioè tutti i pianeti diciamo le
costellazioni astrali
tutto si metterà a girare a funzionare
affinché questa qui possono andare a
cagare
e allora al momento in cui e manda
gregari vada conclamare il fatto che mi
mandano tutti a cagare e favori tirerò
fuori un'altra cosa che c'era lì
bukowski nella pnl diciamo che è la
generalizzazione qui manda a cagare una
e questo già lo messi in atto prima
gennaio giorno vado a rafforzare ancora
di più la generalizzazione dico mi manda
chegai lei mi mandano a credere tutte e
questo è quello che è quello che
succederà cioè vado vado a innescare un
meccanismo di
del fatto che mi vadano a cagare tutte e
non c'è verso non hanno la possibilità
di uscire fuori perché è un meccanismo
che si auto potenzia da solo se auto
potenza da solo perché poi iniziano a
fare tutta una serie di esperienze in
cui tutti mi manderà da che gare
e allora questa diventerà la profezia
della mia vita diventato il tormentone
avete presente i tormentoni estivi con
quelle canzoni della minchia che scusate
per la prova la minchia con quelle
canzoni diciamo poco carine diciamo così
ma che sono musicalmente diciamo
musicamente piace fisicamente piacevoli
e che iniziano a lato aumentarti tutta
l'estate sull'estate to sente sotto
mentone ste canzoni punti non andai
alcuni diventa il tormentone come avete
divenuta il tormentone grazie davide non
c'è ancora il sigillo d'oro non c'è il
sigillo d'oro se ci sei anni batti un
colpo anna se ci sei batti un colpo
vediamo se c'è anna anna se ci sei batti
un colpo
e quindi si entra in questo sito di
questo gruppo negativo non è un look
negativo in cui ogni cosa la forza
un'altra c'è uno stimolo una risposta
uno stimolo non ha risposto nell'esposto
è uno stimolo e tutto questo cresce
sempre di più salutiamo anche francesco
lucia de falco
ecco il pensare positivo detto in altri
termini non serve a niente
amy perché c'è pensare positivo serve se
il pensiero e profonde di surrogato
dazioni perché se il pensiero è soltanto
logico serve praticamente a niente come
dire e come soffiare soffiare con sulla
vela di una barca e lamentarsi che la
barca va nella direzione opposta al
soffio che tu ha l'alito di morto che tu
dai perché di fatto è un alito di morto
il soffio del pensiero positivo è
veramente un aiuto di morto mentre
l'abbiamo detto insomma entro non so di
che parlate mentre il questo aiuto di
moto riesce a non serve a niente
fondamentalmente perché il pensiero
positivo è veramente un alto di moto e
dal che dobbiamo fare perché sull
amorosi viene sempre prima ma vuol
venire sempre prima e offriva dalla
finale vuol venire in anticipo prima
degli altri venire prima degli altri e
non è capace ad attendere ad aspettare a
godersi tutta la cosa no lei subito vuol
venire alla conclusione subito venire
alla conclusione
ho sempre davanti a per papig ma per
propri che si stanno avvicinando i
ragazzi scrivete minchiate si vede tante
minchiate perché ppp che si stanno
avvicinando
secondo me se non scrivete scrivete un
po di minchiate diciamo ci allontaneremo
dalla peppa pig perché più minchiate
volete scrivere più minchiate scrivete
più diciamo youtube vede che le persone
partecipano attivamente mettete anche mi
piace sono 182
mettete il mi piace che anche mi piace
ci allontana da peppa pig dai mettete
staccando di mi piace voglio al 100 mi
piace in più mentre voi mettete il mi
piace e velocemente anche rapidamente
che più rapidamente mettere mi piace più
creare sale più distacchiamo peppa pig
mete testo mi piace velocemente più
mettete mi piace voce mente il ricordo
l'appuntamento di meyer domani ormai in
fango che domani a torino seduzione ed
emozioni venerdì domani 6 aprile torino
ovviamente 45 costo 113 educatore della
provvidenza e riferimento 333 15 11 7 0
3 quindi vi aspetto domani a torino per
tutte le emozioni 2.0 si indirizzeranno
nuovi contenuti
imparerete a sedurre a coinvolgere
usando le emozioni quindi mettete mi
piace fate crescere i miei cosi di
angela mai impazzito e dopo che si è
entrata tu però metti mi piace anche tu
angela non ti preoccupare metti mi piace
metti like che andremo avanti andremo
avanti saliremo sempre di più ce la
faremo io ho un sogno come diceva martin
lutero seduzione ed emozioni
zero venerdì 6 aprile al 25 torino
questo credo 13 riferimento 333 15.703
vi aspetto bene andiamo avanti col
discorso come venire fuori come venire
fuori da tutto questo ma ha subito una
donna per te francesco non c'è niente da
fare
nessuna donna più posso trovare una
bambola gonfiabile usata e se si trova
sul mercato anche tra l'altro sento c'è
una generazione di bambole gonfiabili e
da davvero e ho letto c'è un'analogia
azione di bambole gonfiabili francesco
per cui se tu non le corteggi non te la
danno neanche da bambola gonfiabile
tradate e usate aveva usato ma tenuta
bene ci siamo la generazione di bambole
gonfiabili che in eccesso di essere
corteggiate ma davvero non hanno detto
doveva è una cosa che ho letto veramente
bambola gonfiabile che necessita si sia
anche la bambola di un fiat da blues ha
visti devi corteggiarla se no non te la
dà neanche la bambola gonfiabile e c'è
tutta una serie di cose per cui se tu
non fai quello neanche la bambola di un
fianco in di quindi francesco dall'open
una bambola gonfiabile di quelli che
vanno conteggiate usata usata ma tenuta
bene diciamo così è in modo tale che tu
possa esercitati nel corteggio quindi
quando riuscirai a corteggiare la
bambola gonfiabile e la bambola
gonfiabile sarà disponibile con te farai
sarà il primo passo per capire che prima
o poi anche una donna potrà potrà starci
propri mamidevi sedurre e mi devi
conquistare la bambola gonfiabile quindi
deve dimostrare veramente di essere
riuscito a conquistare bambola
gonfiabile allora poi dopo potrai
passare diciamo a
alle donne prima e sestri con le bambole
gonfiabili ma che noi analoga ci andiamo
avanti
ti annoi di che cosa allora grazie e
buon lavoro
allora andiamo avanti per per capire
come venire fuori da questo meccanismo
perverso che la profezia che si
autoavvera chiama don matteo solo porto
nel mercedes ok va bene don matteo ea
tutti i video adesso fa un video come e
sedurre le bambole gonfiabili proprio
video dedicato per francesco
come dire un tutorial sua seduzione
delle bambole gonfiabili l'hiver dream
ho un sogno
ecco questo meccanismo perverso come si
disinnesca bene per disinnescare il
meccanismo perverso della profezia che
si autoavvera
dobbiamo renderci conto perché se perché
si verifica questa profezia renderci
conto del fatto che abbiamo praticamente
avuto un un imprinting suo rifiuto e
questo è abbastanza semplice e non è che
bisogna avere a questa intelligenza per
capire che tipo di imprinting abbiamo
avuto
basta che analizzato un po la vostra
vita no qui siamo in ambito sentimentale
per cui pensate alla vostra vita pensate
alla vostra vita sentimentale e cercate
e cercate di capire quali sono le
le variabili e quali sono le costanti
perché se è una cosa che è capitata una
volta cioè ha incontrato una che ti ha
rifiutato una volta per fare un esempio
no allora sicuramente un caso ci sta
perché nella nostra vita è possibile che
capitino dei ricchi il caso diciamo le
situazioni possono succedere ma quando
le cose vanno oltre la statistica e
continuano a capitare sempre se cosa
intanto mettete più mi piace voglio
arrivare a 177 mi piace rapidamente che
180 mi piace voglio così il canale crash
si gonfia e diventa sempre più potente
usciamo a sfondare definitivamente peppa
pig perché per parte che ci abbiamo le
costole e quindi questo è la cosa
importante no
osservati alla vostra vita in una
capacità di osservazione veramente
importante
quindi se osservate degli avvenimenti
che sono capitati comaschi capitano
concerto frequenza ad esempio tina modo
sempre diverso tipo di persone ti mando
da che gare sempre sempre su tipo di
persone
allora cosa vuol dire o dire che dentro
di te c'è quel tipo di imprinting se
vieni sempre lasciato ci saranno inter
l'abbandono perché l'imprinting è
qualcosa che attira da fastidio e
lattiera oppure basta che pensi a
qualcosa che ti fa soffrire o che ti ha
fatto soffrire in passato lei e che
magari sempre la stessa situazione che
cambiano ma tutti i giorni nella
sofferenza e con via l'imprinting una
volta che appunto quale l'imprinting e
poi non ce ne sono tantissime che è più
più o meno se avesse romane mirko
patella siamo esseri umani per cui gli
impianti sono abbastanza simili
ecco m'innamoro sempre di stronzi
persona che trattano male potrebbe
esserci una disistima di sottofondo non
poteva essere una disistima di
sottofondo si tiene a morde sempre di
quelli che come dire più miliano
calpestano quella che la tua dignità e
qui non bisognava farsi calpestare la
dignità però spina ma lo è sempre di
quelle che calpestano tua vita e perché
dentro sotto sotto c'è una disistima una
disistima in te stessa allora e noi cosa
devi fare e allora devi praticamente
inserire nuovi elementi no inserire
nuovi elementi inserire l'antidoto nolan
ti do qual è che se tu viene sempre
rifiutata e trovi serve persone che ti
rifiutano allora fai un atto cerimoniale
nodi ne metti in cui incontri la persona
che ti piace ad esempio
devi smettere di pensare che ti rifiuta
ma devi somministrare tuo rifiuto a lei
ovviamente non somministrare un rifiuto
non aveva fatto nessun discorso
interiora anzi più fai discorsi in
territorio più va incasinarti si tratta
semplicemente di fare discorsi moto
esteriori e discorsi molto pragmatici
molto pratici ed esattamente il
contrario di quello che
perché tanto più stai e impelagati nelle
situazioni quindi invece l'azione la
forza la vera forza il vero potere che
noi abbiamo e nell'azione perché
altrimenti ti perderai nei tuoi pensieri
rifletteranno tuo pensiero starai letto
a dormire e mettersi a letto che dormi
penserei le tue sfighe penserà le tue
magagne penserei al fatto che sei
sfigato che non vale nulla che tutto ti
rifiuteranno che sei un cesso perché
vengono fuori questi pensieri 1 e li ha
eletto non sa che fare inizia a pensare
solo un cesso mi rifiutano a io sono il
letto è un caso questo è un caso è un
caso e quindi inizia a pensare queste
cose più pensi queste cose più queste
cose si consolidano diventano al grosso
perché soprattutto quando sarete pensi
un po come quando di notte no che anche
il minimo rumore diventa la presenza la
diventa la presenza di un fantasma
diventa la presenza di una di chissà che
cosa no in cui invece bisogna superare
questo blocco questo vincolo e quindi
devi agire di smettere di pensare perché
più pensi visto che è il pensiero che
innescato tutto mi devi smettere di
pensare ad esempio per venire a seguire
il corso di emozione seduzione bene 2.0
domani venerdì 6 marzo torino muovi il
pulo delle fino a torino e via seguirlo
corso di seduzione emozioni che ti
permetterà finalmente di uscire da dalla
sfiga in cui ti trovi
e il riferimento ai 33 15 11 7 0 3
imparerai a sé due gol e emozioni e
smetterai di essere sfigata o sfigato
quindi ecco poi mettere l'antidoto è
anche è anche molto importante così
udine metter l'antidoto mentre
antigiuridiche city 6 è un cartello che
fa pietà e ma lo usa apposta per voi e
che a tali proprietà e mi adeguo
venerdì 6 aprile alle 20 classico torino
cosa 33 c riferimento 3 a 3 3 quindi c'è
un 17 03 muovete il culo ai visitatori
domani sera allora qui di questo e
[Musica]
questo è esatto bravo e questo è
importante no al momento in cui ti rendi
conto che è quello e la tua il tuo buco
e qui il tuo buco allora fino alle 23
mi toccò il naso se dai sigillo di
genova
piglia la macchina tre rapinatori non
qual è il problema
andiamo avanti allora nel momento in cui
tu ti rendi conto che supponiamo il
rifiuto e incontri quelli che ti piace
anziché stare lì a amen arti le palle a
dirmi rifiuteranno mi rifiuterà nello so
benissimo subito tuo rifiuto così si è
tolto fastidio di colpo d'amblè non è un
rifiuto totale perché quelli diceva
fanculo non mi interessa antoni anche
vedere ma un piccolo rifiuto ad esempio
la conosce una festa ho visto subito un
piccolo rifiuto è un piccolo rifiuto nel
senso a ciao sono massimo piacere to me
di chiave dice lo so mi chiamo pinco
palla ma mi chiamò per papi grecia per
papiri perù scudo che mi stanno
chiamando devo andare cioè arrivederci e
tac
la chiudo subito lì no quindi anziché
stato di a parlare chi sono io subito il
rifiuto non che ti dico chissà che cosa
che cosa faccio vi dico subito chario
vederci e
[Musica]
no 20 45 23 23 il costo finisce al 23
questo coso qua finisce alle 23 se due
seduzione ed emozioni venerdì 6 aprile
domani torino alle 20 45 finisce al 23
per 3 0 3
no non passi per ma educato 9 non passi
per maleducato passi per con educazione
nodi si scusa guardi devo andare perché
è questa e paolo vedi poi non ci spiega
più questa è la tua paura di vian e quel
che ti tiene vincolata e quello che ti
tiene vincolata quella il tuo vincolo la
paura il vincolo perché le persone non
lo fanno perché dicono poi questo non mi
considero più e allora continua a fare
leca piedi continua a fare lo zerbino e
continua pure a fare lo zerbino è lì c'è
mica niente di male però almeno se fai
lo zerbino ti rendi conto che se uno
zerbino e cioè come dire se fai lo
straccione conte almeno 20 conto di
essere uno straccione però a vendite nel
conto di essere uno straccione non
essere non fare lo straccione e pensare
di essere che ne so uno sceicco arabo no
sei uno straccione un'astrazione e
continua a fare quello no perché per che
cosa vuol dire perché noi poi
continuiamo a fare quello
noi continuiamo a fare a fare lo zerbino
ti piace quella li e allora nel continua
ti prego esci con me
una volta quando vuoi tu mi mi libero
ogni volta che desideri e insomma camba
di si manifesta e sul vincolo che
vincola car buddy arriva e quindi è
importante è importante rendersi in
arrivo io e poteva tenere conto quelli
invece tu tax venisse subito tuo rifiuto
senza passare dal cafone maleducato e
ciao ciao piacere perché ce la devo
andare perché mi aspetta mi aspettano
devo andare qua e quindi il vincolo
dell'inizio a rinculare to dio inizia
vincolare è il momento in cui la vincoli
inizia ad avere dei risultati se non
altro vai a spezzare questa profezia che
si autoavvera vai a spezzano un povere
romperla vai a distruggerla vaia a
migliorare fondamentalmente il tuo modo
di essere
intanto mettete ancora ci voglia ancora
50 mi piace rapidamente schiacchiate sto
dietro radicata su mi piace
voglio altri 50 mi piace rapidamente
rapidamente quindi chi non ha messo mi
piace usi il dito usi il detto che siamo
terzi siamo finiti terzi nelle
classifiche delle classifiche della
della live del come cazzo si chiama nel
classifica delle tendenze di youtube
quindi mettete il mi piace che
arriveremo secondi sarà una cosa come
abbattere diciamo il real madrid però
scrivete anche minchiate quella
descrivete quindi va sempre bene
continuato a scrivere e mettete mi piace
importante che mettete anche il mi piace
quindi dobbiamo anche al corante mi
piace e rapidamente e continuato a
scrivere le minchiate che scrivete così
fanno diciamo fanno fanno giro dicevamo
un asino fanno e fanno scritto questi
dicono questi scrivono si rendono conto
a nessuno viene a leggermi per cui non
preoccupatevi di sue puttanate
continuate come al solito allora ecco
quindi ecco scrivete scrivete puttanata
tutto andare che va bene così e la peppa
ce la mangiamo così continuerò meta
anche mi piace anche il mi piace
andiamo avanti quindi kate violet ai
vedi solo tu esatto dedicati che
scrivendo solo e youtube sono in due
quindi youtube e le vede perché così far
crescere nelle nelle tendenze
vediamo se riusciamo arriva al secondo
posto che siamo già al terzo abbiamo per
pal forno è che poi le vedo me non vi
giudicherò negativamente francesco
dall'alto che siano specializzati in
queste cose scrivi scrivi scrivi tanto
francesco allora andiamo avanti e anche
i troll e possono scrivere quindi se
sono ben accette anche troll che
scrivono non toppe puttanate ma che
scrivano stato un troll e quindi andiamo
avanti quindi a renderci conto di questo
fatto no del fatto che noi dobbiamo noi
dobbiamo fare che cosa non può l'ital
noi dobbiamo qualcosa dobbiamo invece
iniziare a somministrarci delle delle
situazioni positive a far sì che di
uscire fuori da questo ciclo iniziare a
creare una profezia che si autoavvera ma
una profezia positiva non una poule
no non ti rispondo a olga mi spiace
perché fuori tema dobbiamo iniziare
innescare una profezia positiva e per
innescare una profezia positiva per
innescare una cosa dobbiamo fare
dobbiamo scusate scusate un attimo
si devono vedere con mobile si dice
quindi trasporti intervista come
non userò ok
scusate scusate ma era importante eccomi
qua
vediamo un attimino e 766 abbiamo
superato perché ve ne andate siete
proprio due minuti cavolo due minuti 1
st lontana una telefonata e vi togliete
dalle palle subito tornate subito silvia
la bionda tornate subito all intervallo
musicale vero dove mettere in tema
musicale allora la senso il jingle come
si chiama il gruppo gruppo allora se sei
il compleanno nel mio narcisista o brava
l'abbandona ma non farei anche gli
auguri di che fargli gli auguri glieli
fa il giorno dopo giorno prima
ecco una cosa interessante ecco
interessante sta cosi della bionda sto
bene se volete far vivere rifiuta
qualcuno però dovete lo dirò questa che
è la strategia che porterà a tutti a
conquistare chiunque però voglio almeno
174 mi piace e 200 iscritti al canale
voglio 174 e 200 iscritti al canale 164
e 200 iscritti al canale
vediamo un po
174 e 200 iscritti al canale vi voglio
tutti belli e brutti
allora sì sì un ricatto bello e buono
allora sto dicendo un
the rocks verdi cioè lo so vabbè dai ti
farò lo sconto luciana tifava lo sconto
ti farò pagare un po meno per osservare
perché perdo il filo
ti faccio uno sconto sul biglietto dai
pagherei solo il 50 per cento di zero
quindi continuerà a pagare nulla però ti
faccio lo sconto del 50 per cento si
tolleri il fatto che che mi perdo un
attimo insomma quindi pagherai la metà
di zero quindi allora andiamo avanti
andiamo avanti
io lo ammetto mi piace carmela marra
lancia la sfida il 50 per cento di 0
domani il doppio invece che al bar di
domani il doppio a jingle giulia ecco
cosa fate per
come potete fare quando il compleanno di
qualcuno della persona a far rivivere
rifiuto ma dovete farlo voi oggi fate
gli auguri il giorno dopo ogni fatti gli
auguri del giorno prima
questo è un modo per somministrare il
rifiuto il giorno prima oppure se
toccherà pure se perché dice magari mi
esatto al giorno primo giorno dopo al è
neanche lo consiglio di più però questo
è un modo è un modo per somministrare
comunque rifiuto
[Applauso]
just a le va bene ok aiuti tanto ti
eliminò e togliamo ogni volta che arriva
un troll bisogna sempre eliminarlo
perché i troll dopo nei coglioni e basta
insomma
quindi se i gay solo per saper è che te
ne importa technews technews che domande
che domande che fa se lo fosse lo sarei
solo con te non ti preoccupare in modo
attivo però visto che probabilmente tu
sei passivo e quindi mi piacerebbe
insomma tanto per infilarci dentro un
discorso penetrante fino in fondo che ti
possa sfondare completamente squartare
in due aprire fino in fondo ma no è il
trolley troll deve infilare un bel
discorsino alto trolli dobbiamo aprirlo
aprirlo come una noce di cocco presa a
martellate
andiamo avanti quindi ecco quindi questo
è
è quello che dobbiamo fare praticamente
è quello che dobbiamo fare per costruire
una nuova profezia quindi costruire
nella profezia significa che momento in
cui io lo scopo qual è il mio tormento
diciamo così vado a somministrarlo io
quindi chi li ho subito un alleanza con
la parte emotiva e mentre che
un'alleanza con la parte emotiva e
mentre creare un'alleanza con la parte
emotiva cosa faccio mentre che
un'alleanza con la parte motiva vado
anche a a darmi emozione a chi le aree
esattamente l'inverso e inizia a tirare
una profezia che si autoavvera in modo
positivo vada deliberatamente costruire
poi posso rafforzare questa profezia che
si autoavvera attraverso ad esempio
tecniche di visualizzazione attraverso
tecniche di visualizzazione io posso
diciamo iniziare a far crescere sempre
di più la profezia la profezia positiva
fra la chiesa da sempre di più in che
modo nel modo che la visualizzazione
l'immagine mentale la fantasia è
qualcosa di molto importante qualcosa di
molto importante per noi che possiamo
veramente far crescere sempre di più per
iniziare a consolidare un certo tipo di
realtà quindi iniziano a utilizzare
delle
beh il pensiero negativo se lo pensi
tutto quello che viene pensato tutto
quello che viene pensato da un punto di
vista cognitivo soltanto cognitivo a
poche valenza e l'aiuto del morto no
invece molto più valenza tutto quello
che viene pensato diciamo così in modo
in modo diciamo in modo emotivo quindi
utilizzare diciamo così delle utilizzare
delle
per così dire utilizzare belle
[Musica]
utilizzare delle potremmo dire immagini
mentali e con l'immagine mentale
quindi io devo vedere devo proprio
sentire dentro vede metto in atto
pulizia ma ricalco sul futuro le cose
che camminava da akira il nuovo mondo
utilizzare la fantasia è molto
importante utilizzare la fantasia alla
fantasia mista l'emozione per creare la
realtà che voglio poi andare a vivere a
sperimentare
ecco questo addosso modo è come
trasformare positivamente una profezia
negativa e in amore
quindi vi ricordo prima di concludere
l'appuntamento seduzione ed emozioni
domani vi aspetto tutti a torino
così uscirete dalla vostra cena moren
per sedurla venelles bis e aprile alle
20 25 torino al costo trento 13
riferimento 33 315 703 vi aspetto domani
a torino è uscita dalla sfiga che vi che
vi porta che mi porto dietro 2.0 noi
contenuti in amore
il gruppo mozzato non è quello tanto
gruppi whatsapp mine sono saturi su
whatsapp non rispondo perché ciò come
domande quindi suo shop
non rispondo quindi scrivete pure ma
tanto non rispondo
[Musica]
esatto si sa essere per avere brava
rossella detto questo vi ricordo di
iscrivervi al canale che si arriviamo
agli 80.000 iscritti entro il primo
giugno
servivano 80.000 iscritti entro il primo
giugno abbiamo la possibilità ci avrete
la possibilità di un corso tutto per voi
tutto per voi e quindi iscrivetevi al
canale fatto iscrivere i vostri amici
anche quelli più sfigati come voi
diciamo così fatto di scrivere al canale
e
infatti visti al canale anche qui ciechi
sordi muti così aumentiamo numero di
iscritti arriviamo agli 80 mila ei 15
mila amici 10 amici ci avrai no non sei
mica così sfigata 10 10 13 un altro dice
un altro e ce l'avrete no la possibilità
di dieci amici quelle andate a
raccattare da qualche parte insomma va
bene dai iscrivetevi al canale anche
dopo va bene impotenti frigide vanno
bene tutti insomma accettiamo tutti
scendete in piazza da te scendete in
piazza e date a a fa riscrivere la gente
al canale o no figurati sto scherzando
il coraggio del leone il sigillo d'oro
iscrivetevi anche il suo canale che un
canale molto bello fermateli per strada
è fatta di scrivere il mio canale bravi
è con datevi da fare e datevi da fare da
te in giro nei centri commerciali
anzi potrebbe essere una tattica di
seduzione gli uguali iscritti a sto
canale di file scrive valcanale poi dice
adesso sta brava guarda ti offro un
caffè e fate così fate così che funziona
voi date nel centro commerciale anche le
donne va bene uguale no beccate uno l'ho
fatto difatti tira fuori tenervi o fate
tirare fuori vi ha fatto più il telefono
bussato alle porte hanno fatto iscrivere
al canale e da perché dio avvenga nel
senso brahms tosto piacere ti offro un
caffe così la battaglia te la banca gli
altri avete trovato diciamo la
situazione per diciamo per
per riuscire a
a fare oppure scrivete anche nei social
segreto del cavolo volete su facebook
dite ai vostri amici iscrivetevi al
canale che arriviamo a 80.000 iscritti
10 10 iscritti al giorno tolgono medico
di torno
bengasi buona giornata ci vediamo dopo
prima di cereali fatto con le colleghe
brava ma dei conti nei centri
commerciali vai in piazza non so nelle
piazze ciao ragazzi e ragazze a dopo
ciao ciao